ПРОЩЕ ПЕРЕЧИТАТЬ КОНСПЕКТ?
А ЧТО РЕАЛЬНО ОСТАЛОСЬ В ПАМЯТИ?
перед
егэ
по
гуманитарным
ПО ГУМАНИТАРНЫМ ПРЕДМЕТАМ
предметам
ЧАЩЕ ПЕРЕЧИТЫВАЮТ
КОНСПЕКТ
ребёнку
часто
проще
перечитать
конспект
ЧЕМ ПРОВЕРЯЮТ
ЧТО ОСТАЛОСЬ
чем
проверить
что
реально
осталось
в
памяти
НУЖЕН ДРУГОЙ
ФОРМАТ ЗАНЯТИЙ
такая
проверка
требует
немного
другого
формата
занятий
ЕГЭ ТРЕНАЖЁР
в
ЕГЭ
тренажёре
ПО РУССКОМУ ЯЗЫКУ
ИСТОРИИ ОБЩЕСТВОЗНАНИЮ
по
русскому
языку
истории
и
обществознанию
ЕСТЬ ИГРЫ
НА ЗАПОМИНАНИЕ
есть
игры
на
запоминание
именно
для
такой
проверки
ССЫЛКА
в шапке профиля
ссылка
на
тренажёр
шапке
профиля